Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/output_stream/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: inside function: %s.
ja_jp: 内部関数: %s

source: (end) %s
ja_jp: (終了) %s

source: (cont'd) %s
ja_jp: (続き) %s

source: check arguments or define function %s for overloading.
ja_jp: 引数を確認もしくはオーバーロード用の関数 %s を定義してください.

source: and %s variables out of %s.
ja_jp: %s 個の変数 (全体: %s)

source: end or else is missing...
ja_jp: end または else が抜けています...

source: has been truncated to: %s.
ja_jp: は %s に丸められました.

source: input line longer than buffer size: %d
ja_jp: バッファ長よりも長い入力行: %d

source: "unknown data"
ja_jp: "未知のデータ"

source: %d graphic terminal?
ja_jp: %d グラフィック ターミナル?

source: %d: logical unit already used.
ja_jp: %d: ロジカルユニットはすでに使われています。

source: %dth argument type must be boolean.
ja_jp: %d 番目の引数型は、ブーリアンでなくてはなりません。

source: %s and %s must have equal dimensions.
ja_jp: %s と %s は、等しい次元を持っていなくてはいけません。

source: %s and %s must have equal number of columns.
ja_jp: %s と %s の列の数は等しくしてください.

source: %s and %s must have equal number of rows.
ja_jp: %s と %s の行の数は等しくしてください.

source: %s is not valid in this context.
ja_jp: %s は、この文脈で妥当ではありません。

source: %s not yet implemented for full input parameter.
ja_jp: %s は全ての入力パラメータには未実装です.

source: %s was a function when compiled but is now a primitive!
ja_jp: %s はコンパイル時は関数でしたが, 現時点ではプリミティブです!

source: %s: %s is too small. %s is orthogonal to the columns of the jacobian to machine precision.
ja_jp: %s: %s は小さすぎます. %s は機械精度のヤコビアンの列に直交しています.

source: %s: %s is too small. No further reduction in the criterion is possible.
ja_jp: %s: %s は小さすぎます. 閾値をこれ以上小さくすることはできません.

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが発生しました: %s

source: %s: Bad conversion 'l' or 'h' flag mixed with 'c' directive.
ja_jp: %s: 悪い変換です, 'l' または 'h' フラグが 'c' 命令と混在しています.

source: %s: Bad conversion 'l' or 'h' flag mixed with 's' directive.
ja_jp: %s: 悪い変換です, 'l' または 'h' フラグが 's' 命令と混在しています.

source: %s: Bounds and initial guess are incompatible.
ja_jp: %s: 境界と初期推定に互換性がありません.

source: %s: Failure when looking for the intersection with domains boundaries. previous order computed solution returned.
ja_jp: %s: 領域の境界の交差する部分を参照した時にエラーが発生しました. 前の次数の計算結果を返します.

source: %s: First argument cannot be a number.
ja_jp: %s: 最初の引数を数値にすることはできません.

source: %s: Impossible to reach required order. previous order computed solution returned.
ja_jp: %s: 必要な次数に達することができません. 前の次数の計算結果を返します.

source: %s: Incorrect bounds.
ja_jp: %s: 不正確な境界

source: %s: Incorrect stopping parameters.
ja_jp: %s: 不正確な停止パラメータです。

source: %s: Input arguments should have the same formal variable name.
ja_jp: %s: 入力引数は、同じ正式な変数名を持っているべきです。

source: %s: Loop on two orders detected.
ja_jp: %s: 2つの次数でのループを検出しました.

source: %s: Memory allocation error.
ja_jp: %s: メモリ確保エラー.

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: メモリ不足です.

source: %s: Not enough arguments.
ja_jp: %s: 引数が不足しています。

source: %s: Number of calls to %s has reached or exceeded %s.
ja_jp: %s: %sへの呼出しの数は、%sに達したか、または超えました。

source: %s: Only one entry point allowed on this operating system.
ja_jp: %s: このオペレーティング・システムでは単一の入力点のみが許されます。

source: %s: Problem with initial constants in simul.
ja_jp: %s: シミュレーション初期定数を有する問題

source: %s: Stop requested by simulator (ind=0)
ja_jp: %s: シミュレーターから停止要求(ind=0)

source: %s: The colocation matrix is singular.
ja_jp: %s: コロケーション行列は特異です。

source: %s: This method is NOT implemented.
ja_jp: %s: この手法は未実証です.

source: %s: Too many solutions found. previous order computed solution returned.
ja_jp: %s: みつかった解の数が多すぎます. 前の次数の解を返します.

source: %s: Wrong input parameters.
ja_jp: %s: 入力引数が不正です。

source: %s: Wrong number of input arguments.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です。

source: %s: Wrong number of input arguments: at least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が間違っています: %d 個以上の引数を指定してください.

source: %s: Wrong number of input arguments: at most %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: 最大で %d を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: data doesn't fit with format.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: データはフォーマットに適合しません。

source: %s: Wrong number of output arguments.
ja_jp: %s: 出力引数の数が不正です。

source: %s: Wrong size for argument %d: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正なサイズ: %d を想定します。

source: %s: Wrong size for argument %d: (%d,%d) expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の大きさが間違っています: 大きさを (%d,%d) としてください.

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の大きさが正しくありません: 文字列を指定してください.

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Boolean matrix expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 論理値行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Function or string (external function) expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 関数または文字列(外部関数)を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: List expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: リスト(list)を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Matrix expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 文字列の行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Polynomial expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: 多項式行列を想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Real matrix expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 実数行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Real or complex matrix expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 実数または複素数の行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Real vector expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 実数ベクトルを指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Scalar expected.
ja_jp: %s: 引数 %d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for argument %d: Vector expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: ベクトルを指定してください.

source: %s: Wrong type for argument %d: Working int matrix expected.
ja_jp: %s: 引数 %d の型が間違っています: 整数行列を指定してください.

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の型が間違っています.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の型が間違っています: スカラーを指定してください.

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d の型が間違っています: 文字列を指定してください.

source: %s: Wrong value for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値です。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: 0 expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 0 を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: diary ID %d not exists.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダーID %d は存在しません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: diary filename not exists.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダーファイル名は存在しません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not close diary %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダー %d を閉じることができません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not close diary.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダーを閉じることができません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not pause diary %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダー %d を休止できません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not pause diary.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダーを休止できません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not resume diary %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: カレンダー %d を再開することができません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: error can not resume diary.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: カレンダーを再開できません。

source: %s: Wrong value of input argument %d: data doesn't fit with format.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な値: データはフォーマットに適合しません。

source: %s: both actual and predicted relative reductions in the criterion at most %s.
ja_jp: %s: 評価値の相対的な減少の実際の値および予測値は共に最大 %s.

source: %s: df0 must be positive !
ja_jp: %s: df0 は正である必要があります!

source: %s: error can not close diary.
ja_jp: %s: カレンダーを閉じることができません。

source: %s: error can not create diary.
ja_jp: %s: カレンダーを生成できません。

source: %s: error can not create diary: %s.
ja_jp: %s: カレンダーを生成することができません: %s

source: %s: expecting more than one argument.
ja_jp: %s: ひとつ以上の引数を想定します。

source: %s: fixpnt must be of size ipar(11).
ja_jp: %s: fixpnt は、ipar(11)サイズでなければなりません。

source: %s: input data error.
ja_jp: %s: 入力データエラー

source: %s: ipar dimensioned at least 11.
ja_jp: %s: ipar 次元は、最低でも 11 必要です。

source: %s: ltol must be of size ipar(4).
ja_jp: %s: ltol は、ipar(11)サイズでなければなりません。

source: %s: m must be of size ncomp.
ja_jp: %s: m は ncompサイズでなければなりません。

source: %s: maxpts was too small to obtain the required accuracy.
ja_jp: %s: maxptsは、行われるには、あまりにも小さいです、正確にしてください。

source: %s: ncomp < 20 requested.
ja_jp: %s: ncomp < 20 を要求しました。

source: %s: no. of subintervals exceeds storage.
ja_jp: %s: 補助区間の数がメモリ制限を超えています.

source: %s: problem with one of the entry point.
ja_jp: %s: エントリ点の一つに問題があります.

source: %s: relative error between two consecutive iterates is at most %s.
ja_jp: %s: 連続する2回の反復の間の相対誤差は最大 %s です.

source: %s: singular or asymmetric problem.
ja_jp: %s: 特異または非対称問題。

source: %s: sum(m) must be less than 40.
ja_jp: %s: sum(m) は 40 より小さくなくてはなりません。

source: %s: termination because of roundoff noise.
ja_jp: %s: 端数切捨ての影響で終了しました。

source: %s: termination for lack of space to divide triangle.
ja_jp: %s: 三角形分割時のメモリ不足のために終了しました.

source: %s: termination for relative error < (5.0*%eps).
ja_jp: %s: 相対誤差 < (5.0*%eps) のため終了

source: %s: termination: function evaluations > MEVALS.
ja_jp: %s: 終了: 関数評価 > MEVALS

source: %s: the cosine of the angle between %s and any column of the jacobian is at most %s in absolute value.
ja_jp: %s: %s およびヤコビアンの任意の列の間の角度の余弦の絶対値は最大 %s です.

source: %s: the shared archive was not loaded.
ja_jp: %s: 共有アーカイブは、ロードできませんでした。

source: %s: window dimensions have been set less than 2^16.
ja_jp: %s: ウインドウ次元が 2^16 よりも少なく設定されています。

source: A sparse matrix entry is defined with two different values.
ja_jp: 疎行列のエントリが2つの異なる値で定義されています.

source: Argument type must be boolean.
ja_jp: 引数型はブーリアンでなければなりません。

source: Arguments are :
ja_jp: 引数です:

source: At time: %s. Too many iteration to achieve required precision.
ja_jp: 発生時刻: %s. 指定した精度を実現するために規定の反復階数を超えました.

source: Bad call to primitive: %s
ja_jp: プリミティブへの不正なコール: %s

source: Bad conversion.
ja_jp: 悪い変換です。

source: Binary direct access files must be opened by 'file'.
ja_jp: バイナリーの直接アクセス・ファイルは、'file' で開かれなくてはいけません。

source: Breakpoints of function : %s
ja_jp: 関数のブレーク・ポイント : %s

source: Buffer too small.
ja_jp: バッファが小さすぎます。

source: C file logical unit not allowed here.
ja_jp: C ファイル・ロジカルユニットはここに許されませんでした。

source: Commands:
ja_jp: コマンド:

source: Convergence problem...
ja_jp: 収束問題...

source: Degenerate starting point.
ja_jp: 悪化した開始点

source: Direct access : give format.
ja_jp: 直接アクセス : フォーマットを与えて下さい。

source: Division by zero...
ja_jp: ゼロ割り...

source: Dot cannot be used as modifier for this operator.
ja_jp: ドット(.) をこの演算子で修正子として使用できません.

source: Elements of %dth argument are not in (strictly) decreasing order.
ja_jp: %d 番目の引数の要素が(厳密に)降順になっていません.

source: Elements of %dth argument must be in increasing order.
ja_jp: %d 番目の引数の要素は昇順とする必要があります.

source: Elements of first argument are not (strictly) increasing.
ja_jp: 最初の引数の要素が(厳密に)昇順になっていません.

source: Elements of first argument are not in (strictly) decreasing order.
ja_jp: 最初の引数の要素が(厳密に)降順になっていません.

source: Empty function...
ja_jp: 空の関数...

source: End of file at line %d.
ja_jp: %d 行目でファイル終端(EOF)に達しました.

source: End of optimization (linear search fails).
ja_jp: 最適化を終了 (線形探索に失敗).

source: End of optimization.
ja_jp: 最適化を終了

source: Entry name not found.
ja_jp: エントリ名が見つかりません.

source: Error while linking.
ja_jp: リンク中にエラー

source: Error while writing in file: disk full or deleted file.
ja_jp: ファイルの書き込み中にエラー: ディスクが一杯 か ファイルが削除されました。

source: Eye variable undefined in this context.
ja_jp: このコンテキストで eye 変数が未定義です.

source: Fatal error!!! Your variables have been saved in the file : %s Bad call to a scilab function ? Otherwise, send a bug report to :
ja_jp: 致命的なエラー!!! 変数がファイルに保存されました: %s

source: File "%s" already exists or directory write access denied.
ja_jp: ファイル "%s" はすでに存在します、または、ディレクトリー書き込みアクセスを拒否しました。

source: File "%s" does not exist or read access denied.
ja_jp: ファイル "%s" が存在しないか、読み込みを拒否されました。

source: Floating point exception.
ja_jp: 浮動小数点例外

source: Formal variable name has been truncated.
ja_jp: 形式上の変数名が丸められました.

source: Fortran file logical unit not allowed here.
ja_jp: Fortran ファイル・ロジカルユニットはここに許されませんでした。

source: Function name already used.
ja_jp: 関数名は既に使われています。

source: Function not bounded from below.
ja_jp: 下からの関数は抑制されませんでした。

source: Function not defined for given argument type(s),
ja_jp: 関数は与えられた引数型(s)の定義がされていません,

source: Functions files location : %s.
ja_jp: 関数ファイルの場所 : %s

source: Help file inconsistent...
ja_jp: 一貫性がないヘルプファイルです...

source: Host does not answer...
ja_jp: ホストは応答しません...

source: Hot restart: dimension of working table (argument n:%d).
ja_jp: 最新のリスタート: 動作テーブルの次元(引数 n:%d)

source: Imaginary part
ja_jp: 虚部

source: Impossible to load variable %s.
ja_jp: 変数 %s をロードすることができません。

source: Incompatible indices for non-zero elements.
ja_jp: 零でない要素の互換性がないインデックスです。

source: Incompatible input argument.
ja_jp: 互換性のない入力引数です。

source: Incompatible output argument.
ja_jp: 互換性のない出力引数です。

source: Inconsistent addition.
ja_jp: 一貫性がない追加です。

source: Inconsistent column/row dimensions.
ja_jp: 一貫性がない 列/行 次元 です。

source: Inconsistent constraints.
ja_jp: 一貫性がない制約です。

source: Inconsistent left division.
ja_jp: 左除算に一貫性がありません.

source: Inconsistent multiplication.
ja_jp: 一貫性がない掛け算です。

source: Inconsistent right division.
ja_jp: 右除算に一貫性がありません.

source: Inconsistent row/column dimensions.
ja_jp: 一貫性がない 行/列 次元 です。

source: Inconsistent subtraction.
ja_jp: 一貫性がない引き算です。

source: Incorrect assignment.
ja_jp: 不正確な割り当てです。

source: Incorrect command!
ja_jp: 正しくないコマンドです。

source: Incorrect control instruction syntax.
ja_jp: コントロール命令の構文が正しくありません。

source: Incorrect file or format.
ja_jp: 正しくないファイル、またはフォーマットです。

source: Incorrect function (argument n: %d).
ja_jp: 不正確な関数(引数 n: %d)

source: Incorrect function at line %d.
ja_jp: 行 %d で正しくない関数です。

source: Incorrect function.
ja_jp: 正しくない関数です。

source: Incorrect number of input arguments.
ja_jp: 入力引数で正しくない数です。

source: Incorrect string.
ja_jp: 不正確な文字列です。

source: Incorrect syntax.
ja_jp: 不正確な構文です。

source: Indexing not allowed for output arguments of resume.
ja_jp: 再開の出力引数でインデックスは許されませんでした。

source: Indices for non-zero elements must be given by a 2 column matrix.
ja_jp: 零でない要素のインデックスは、２つの行列の列によって与えられなくてはいけません。

source: Inequality comparison with empty matrix.
ja_jp: 空行列と不等式比較しています.

source: Input arguments should have the same formal variable name.
ja_jp: %s: 入力引数は、同じ正式な変数名を持っているべきです。

source: Instruction left hand side: waiting for a dot or a left parenthesis.
ja_jp: 左辺の命令: ドットまたは左括弧を入力してください.

source: Instruction left hand side: waiting for a name.
ja_jp: 左辺の命令: 名前を入力してください.

source: Integration fails.
ja_jp: 統合失敗

source: Interface property table is full.
ja_jp: インターフェース・プロパティ テーブルは一杯です。

source: Intermediate memory needed: %d
ja_jp: 中間的なメモリが必要です: %d

source: Invalid exponent.
ja_jp: 不正なベキ指数です。

source: Invalid factor.
ja_jp: 無効な要素です。

source: Invalid index.
ja_jp: 不正なインデックスです。

source: Invalid return value for function passed in arg %d.
ja_jp: 引数 %d に渡された関数の戻り値が不正です.

source: It is not possible to redefine the %s primitive this way (see clearfun).
ja_jp: %s プリミティブをこの方法で再定義することはできません (clearfun参照)

source: Last element of %dth argument <> first.
ja_jp: %d 番目の引数の最後の要素 <> 最初の要素.

source: Last element of first argument does not match the first one.
ja_jp: 最後の引数の最初の要素が初期のものと一致しません。

source: Leading coefficient is zero.
ja_jp: 主要な係数はゼロです。

source: List element number %d is Undefined.
ja_jp: リスト要素番号 %d は、定義されていません。

source: Logical unit number should be larger than %d.
ja_jp: ロジカルユニット番号は、 %d よりも大きくなければなりません。

source: Matrix is not positive definite.
ja_jp: 行列は、明確な定義ではありません。

source: Matrix norms available are 1, 2, inf, and fro.
ja_jp: 行列標準は、1, 2, inf, と fro です。

source: Maximum number of dynamic interfaces reached.
ja_jp: 動的なインターフェースの最大数です。

source: Maximum size of buffer : %d characters.
ja_jp: バッファの最大サイズ : %d 文字

source: Memory used for variables: %d
ja_jp: 変数にメモリが使われました: %d

source: Missing index.
ja_jp: インデックスが間違っています。

source: Missing operator, comma, or semicolon.
ja_jp: オペレータ、カンマ、または、セミコロンの間違いです。

source: NO hot restart available in this method.
ja_jp: この方法でいかなる最新のリスタートは可能ではありません。

source: No feasible point has been found.
ja_jp: いかなる実行できる点も、見つけられませんでした。

source: No feasible solution.
ja_jp: 実行できる解決策がありません。

source: No input file associated to logical unit %d.
ja_jp: ロジカルユニット %d に関連した入力ファイルはありません。

source: No more memory.
ja_jp: これ以上メモリがありません。

source: Non convergence in QR steps.
ja_jp: QRの非集合ステップ。

source: Non convergence in the QZ algorithm.
ja_jp: QZの非集合アルゴリズム。

source: Norm of projected gradient lower than %s.
ja_jp: 投影勾配のノルムが %s 以下です。

source: Not enough memory to perform simplification.
ja_jp: 単純化を実行するのに十分なメモリがありません。

source: Not implemented in scilab...
ja_jp: Scilab で実施されませんでした...

source: Null variable cannot be used here.
ja_jp: NULL 変数は、ここで使うことはできません。

source: Optim stops: maximum number of calls to f is reached.
ja_jp: 最適化の中断: f への呼び出しの最大数に達しました。

source: Optim stops: maximum number of iterations is reached.
ja_jp: 最適化の中断: 繰り返しの最大数に達しました。

source: Optim stops: too small variations in gradient direction.
ja_jp: 最適化の中断: 勾配方向のとても小さい変化です。

source: Optimization fails: back to initial point.
ja_jp: 最適化失敗: 最初の点に戻ります。

source: Optimization stops because too small variations for x.
ja_jp: x のとても小さい変化のため最適化を中断します。

source: Pause mode: enter empty lines to continue.
ja_jp: 休止モード: エンターキーで実行を続けます。

source: Problem is singular.
ja_jp: 重大な問題です。

source: Problem may be unbounded: too high distance between two consecutive iterations.
ja_jp: 問題は果てしないかもしれません: ２回の連続する繰り返しのとても高い距離です。

source: Problem with comparison symbol...
ja_jp: 比較シンボルの問題...

source: Quapro encounters cycles on degenerate point.
ja_jp: Quaproは縮退点で周期に衝突します。

source: Rank deficient : rank = %s - tol = %s .
ja_jp: 不完全なランク : rank = %s - tol = %s .

source: Rank deficient. rank = %d
ja_jp: 不完全な Rank です。 rank = %d

source: Real part
ja_jp: 実の部分

source: Rebuild your function libraries.
ja_jp: 関数ライブラリを再構築してください。

source: Recursion problems. Sorry...
ja_jp: 回帰問題、、すみません....

source: Recursive extraction is not valid in this context.
ja_jp: 帰納的な抽出は、この前後関係で妥当ではありません。

source: Redefining permanent variable.
ja_jp: 再定義されている永久的な変数です。

source: Roundoff errors make leading eigenvalues in the Schur form no longer satisfy criterion.
ja_jp: 主要な固有値の作成で端数切捨てエラー Schurフォームで、もはや基準ではありません。

source: Singularity of log or tan function.
ja_jp: logの特異点、または、tan関数です。

source: Size varying argument a*eye(), (arg %d) not allowed here.
ja_jp: 引数の変えているサイズ *eye()、(引数 %d) は、ここで考慮されませんでした。

source: Some data have not been computed they are replaced by NaN.
ja_jp: いくらかのデータが計算されませんでした、それらは NaN によって変更されました。

source: Stack problem detected within a loop. A primitive function has been called with a wrong number of output arguments. No output argument test has been made for this function. Please report this bug :
ja_jp: ループ内にスタック問題がみつかりました。 原始関数は、出力引数で誤っている数で呼ばれました。 いかなる出力引数テストも、この関数のために作られませんでした。 どうぞこのバグを報告して下さい :

source: Stop after row %s in function %s.
ja_jp: 関数 %s の列 %s の後で停止

source: Stop during calculation of descent direction.
ja_jp: 下り方向の計算中に停止しました。

source: Stop during calculation of estimated hessian.
ja_jp: ヘッセ推定の計算中に停止しました。

source: Submatrix incorrectly defined.
ja_jp: 部分行列は正しくない定義です。

source: Syntax error in a '%s' instruction.
ja_jp: '%s' 命令の構文が間違っています。

source: System functions:
ja_jp: システム関数:

source: The first %d singular values may be incorrect.
ja_jp: 最初の %d 単数値は、不正確かもしれません。

source: The identifier : %s
ja_jp: 身元: %s

source: The top %d x %d blocks may not be in generalized Schur form.
ja_jp: 一番上の %d x %d ブロックは、Schurフォーム規則にないかもしれません。

source: The top %d x %d block may not be in Schur form.
ja_jp: 一番上の %d x %d ブロックは、Schurフォームにないかもしれません。

source: This data type is already defined.
ja_jp: このデータ型は、すでに定義されます。

source: This variable is not valid in fort.
ja_jp: この変数は、現在妥当ではありません。

source: Too complex for scilab, may be a too long control instruction.
ja_jp: あまりにもscilabにとって複雑です、とても長いコントロール指示かもしれません。

source: Too complex recursion! (recursion tables are full)
ja_jp: とても複雑な回帰!(回帰テーブルの限界)

source: Too high degree (max 100).
ja_jp: とても高い度(最大 100)です。

source: Too large string.
ja_jp: 文字列が大きすぎます。

source: Too large, can't be displayed.
ja_jp: とても大きいため表示できませんでした。

source: Too many ':'
ja_jp: ':' が多すぎます

source: Too many arguments in fort (max 30).
ja_jp: 現在の引数が多すぎます(最大 30)

source: Too many commands defined.
ja_jp: 命令の定義が多すぎます。

source: Too many files opened!
ja_jp: 変数が多すぎます!

source: Too many functions are defined (maximum #:%d).
ja_jp: 関数定義が多すぎます(最大 #:%d)

source: Too many global variables! Max number is %d.
ja_jp: 多すぎる全体変数です! 最大数は %d です。

source: Too many input/output entries for highlighted block.
ja_jp: 強調されたブロックの多すぎる入出力参加です。

source: Too many input/output ports for highlighted block.
ja_jp: 強調されたブロックの多すぎる入出力ポートです。

source: Too many linked routines.
ja_jp: ルーチンのリンクが多すぎます。

source: Too many variables!
ja_jp: 変数が多すぎます!

source: Too small memory.
ja_jp: メモリが小さすぎます。

source: Total memory available: %d
ja_jp: 全部のメモリは可能です: %d

source: Trying to re-define function %s.
ja_jp: 機能 %s を再定義するよう試みてください。

source: Type data base is full.
ja_jp: 型のデータベースはいっぱいです。

source: Uncontrollable system.
ja_jp: システムのコントロールが不能です。

source: Undefined display for this data type.
ja_jp: このデータ型は表示することが出来ません。

source: Undefined fonction.
ja_jp: 関数は定義されていません。

source: Undefined operation for the given operands.
ja_jp: 与えられたオペランドのための不確定の操作です。

source: Undefined variable.
ja_jp: 未定義の変数.

source: Undefined variable: %s
ja_jp: 変数は定義されていません: %s

source: Unknown file format.
ja_jp: 未知のファイルフォーマットです。

source: Unknown key <%s> ignored.
ja_jp: 未知のキー <%s> を無視しました。

source: Unobservable system.
ja_jp: システムの識別が出来ません。

source: Use stacksize function to increase it.
ja_jp: スタックサイズ関数を使ってそれを増やして下さい。

source: Using %s elements out of %s.
ja_jp: %2$s を超えた要素 %1$s を使います。

source: Variable %s is not a valid rational function.
ja_jp: 変数 %s は、妥当な有理関数ではありません。

source: Variable %s is not a valid state space representation.
ja_jp: 変数 %s は、妥当な公式の空間表現ではありません。

source: Variable : %s must be a list
ja_jp: 変数 : %s リストでなくてはなりません

source: Variable or function %s are not in file.
ja_jp: 変数または機能 %s は、ファイルにありません。

source: Variable returned by scilab argument function is incorrect.
ja_jp: scilab引数関数によって返された変数は、不正確です。

source: Waiting for end of command.
ja_jp: コマンドの終了を待っています。

source: Waiting for right parenthesis.
ja_jp: 正しい括弧を待っています。

source: Warning :
ja_jp: 警告:

source: Warning : division by zero...
ja_jp: 警告: ゼロ割り...

source: Warning : redefining function: %s. Use funcprot(0) to avoid this message
ja_jp: 警告: 関数の再定義です: %s, funcprot(０)を使ってこのメッセージを避けて下さい

source: Warning : singularity of 'log' or 'tan' function.
ja_jp: 警告: 'log' または 'tan' 関数が奇妙です。

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Warning: Result may be inaccurate.
ja_jp: 警告: 結果は不正確かもしれません。

source: Warning: Jacobian external is given, but not used! See %ODEOPTIONS(6).
ja_jp: 警告: ヤコビアン外観を与えます、しかし 使われません! %ODEOPTIONS(6) を見てください。

source: Warning: No Jacobian external given but one is required by %ODEOPTIONS(6) value !
ja_jp: 警告: 外部の与えられたヤコビアンはありません、 しかし、ひとつは、%ODEOPTIONS(６)値によって必要とされます!

source: Warning: Use of standard list to define typed structures is obsolete. Use tlist.
ja_jp: 警告: 構造定義型への標準リスト使用はサポートされません、 tlist を使ってください。

source: Warning: function is already compiled.
ja_jp: 警告: 関数は既にコンパイルされています。

source: Warning: integration not completed! Check tolerance parameters or step size.
ja_jp: 警告: 統合は完成しませんでした! 許容パラメーターまたはステップ・サイズを調べて下さい。

source: Warning: integration up to tcrit.
ja_jp: 警告: tcrit まで統合

source: Warning: loaded file has been created with a previous version of Scilab or you are trying to load a file saved on a different architecture.
ja_jp: 警告: ロードされたファイルは、Scilabの前のバージョンで作られました 異なるアーキテクチャーでファイル保存を試みてください。

source: Warning: obsolete use of '=' instead of '=='.
ja_jp: 警告: '==' ではなく、 使われなくなった '=' が使われています。
